---
title: "Ragnar Mordrin"
date: "2019-03-19"
slug: "ragnar_mordrin"
---


# Ragnar Mordrin

Un jour de beau soleil d’automne, la famille Mordrin fêtait un heureux évènement. Le dernier de la famille, Ragnar Mordrin avait vu le jour. Le père de famille, Grimnir et sa femme Gréta tenaient une petite forge dans un vulgaire taudis du Middenland. La qualité y était réputée dans la grande cité voisine, mais le taudis, au contraire, était malfamé. De nombreux voleurs aimaient venir dans ce lieu. Les 3 frères mordrin, plus âgés, se rendaient souvent dans les montagnes de l’est pour y trouver les minerais et amasser un maximum d’or. Etant le jeune, Ragnar apprenait le métier de forgeron et se baladait dans le taudis. Le métier de son père ne l’intéressait guère. Il ne créait que de piètre hache de mauvaise qualité… Il avait soif d’aventure et adorerait les histoires d’horreur. Une nuit, il se rendit seul la où les morts étaient entassés car la plupart des habitants ne pouvaient enterrer leurs proches dans un cimetière. Cette nuit-là, Ragnar vu des choses inexplicables, certaines personnes venaient pour y trafiquer les cadavres, d’autres coupaient quelques têtes pour récupérer des crânes, d’autres encore arrachaient les dents pour les revendre mais le plus troublant fut un mort qui marcha en direction d’un trafiquant pour tout simplement le frapper à mort. Après cet acte, le mort vivant s’effondra. Etait-ce de la rancune ? personne ne sait.  Le lendemain matin, avec les scènes d’horreur encore encrées dans sa tête, il se jura de défendre les morts. Il faut les laisser en paix. Il décida alors de forger une pelle, de bien meilleure qualité que toutes les armes qu’il avait essayé de faire. Armé de sa pelle, il commença un trou, puis deux, puis trois, jusqu’à que tous les corps soient recouverts de terre. Les trafiquants n’aimaient guère Ragnar Mordrin qui les empêchait d’effectuer leur gagne-pain. De violentes disputes commencèrent. Ragnar n’avait qu’une pauvre pelle et aucune connaissance en baston. Avec de nombreuses côtes cassées, un bras fracturé ainsi que la jambe droite, il réussit à rentrer chez lui. Sa mère inquiète de son état lui prodigua les premiers soins. Plusieurs jours de rétablissement ont été nécessaire mais Ragnar était convaincu : Il faut protéger les cadavres. Il s’entraina alors tous les jours au maniement de la hache naine pour pouvoir briser les crânes de ceux qui veulent briser la paix de ceux qui sont morts. Armé de pelle et de sa brouette, il créa le premier cimetière de ce taudis. Un soir, les trafiquants vinrent à ce taudis pour y récupérer quelques cadavres. Mais rien. Juste Ragnar assis près des tombes. La baston commença. Ragnar, avec son entrainement défonça aisément le premier venu en lui arrachant la tête d’un grand coup de hache bien placé. Les autres prirent la fuite sans se retourner. Depuis, Ragnar ne se sépare plus de son crâne. Le premier fossoyeur du taudis du Middenland était né. Dans le Vieux Monde, les fossoyeurs ont de lourdes responsabilités. Ils sont non seulement chargés d’inhumer les corps sous six pieds de terre dure et froide, mais il leur faut également les protéger contre tout ce qui pourrait troubler leur repos.  

Du haut, de ses 21ans, la grande guerre éclata. Les forces du chaos entrèrent dans l’empire par l’est. Sa famille était alors dans les montagnes mais depuis ce jour, plus aucune nouvelle. Ragnar ne pouvait quitter son cimetière qu’il devait garder. Avec la grande guerre, son état d’esprit changea. Ragnar ne voulait pas s’arrêter là. Trop de cadavre allait voir le jour sans protection. Il commença alors sa route vers le village d’Unttergard, lieu où la grande défaite du chaos vu le jour. Il découvrit un paysage de mort, la bataille de 9jours et 9nuits étaient donc vraie… Sans attendre, il commença son dur labeur. Puis un soir, à intervalles différentes, trois personnes entrèrent dans le village. Trois humains plutôt louches venaient d’arriver… 

